Gra polega na odpieraniu fal przeciwnikow

Nasza wiska produkuje Wood(las), Iron(kopalnia), Food(pole), Rock(kopalnia), Villages(domki)
Tempo produkcji mozna ulepszyc klikajac w znak plusa
-koszt widnieje obok plusa
-aktualny poziom widnieje obok plusa
-koszt wzrasta wraz z nastepnym poziomem

Nasi przeciwnicy nacieraja coraz liczniejszymi grupami dlatego chron sie!

Aby kupic jednostke pliknij w ikone z odpowienią nazwą (tam gdzie plus), cena znajduje sie poniżej.
-Archers - strzelaja do wszystkiego co sie rusza (zarazem twoi jak i przeciwnicy)
-Swordman- wojownicy o silnych atakach i sredniej obronie walczacy w zwarciu, walcza tylko na murze(atakujacy moga wejsc na mur i atakowac twoje jednostki)
-Pikeman-  wojownicy o srednich atakach i duzej obronie walczacy w zwarciu, walcza tylko na murze(atakujacy moga wejsc na mur i atakowac twoje jednostki)
-Katapulta- miota we wszystko po przeciwnej stronie z duzym rozrzutem
-Healer- leczy twoje jednostki
-Repairer- naprawia katapulty
-Ladder- tylko po stronie atakujacych zwieksza szance  wejscia na mur

-Wall-ulepszenie muru ( zmniejsza szanse wejscia na mur)

Aktualny poziom zdrowia grupy jednostek pokazuje zielony pasek ponizej ich nazwy

Każda nastepna fala jest poprzedzana ladowaniem sie paska postępu, bądź gotów!

W dowonej chwili mozesz zatrzymac rozgrywke "Pause"
